--------------------------------
Club des Minions

Nous avons eu le plaisir d’accompagner la marque Le Club des Minions dans son processus de rebranding.

Le Club des Minions est un centre de loisirs et divertissements pour enfants.

Nous avons mis en place une stratégie globale, pour que la marque soit désormais mieux outillée face à ses enjeux. Cela nous a conduit à clarifier sa mission, sa vision, sa promesse et ses valeurs.

Nous avons grâce à une ligne graphique plus concise et plus dynamique, mieux illustré le  propos de la marque afin de la rapprocher de son public cible.

Pour finir, nous avons assuré le social media management des comptes réseaux sociaux de la marque, pendant 1 mois. 

Ce projet a été particulièrement intéressant, car il s’adressait à une cible plus jeune et donc plus versatile. C’était à la fois sympa, ludique et décalé.

Durée globale du projet : 3 mois


--------------------------------
Oasis Bénin 

Oasis Bénin est une organisation qui promeut la santé et le bien être en général via des campagnes de sensibilisation et la création de contenus en ligne.

Pour le compte de Oasis Bénin, nous avons organisé la sixième édition du Bénin Pink Project 2020.

Nous avons élaboré et exécuté toute la stratégie de communication Social Médias et Relations publiques.

Nous avions coordonné la mise en œuvre du content plan digital et avions conçu toute la campagne de communication pré, pendant et post événement (photo/ vidéo shoots, interviews, conception des supports graphiques print et web, Curation de l’expérience client, création et production de contenus, etc.
Nous avions aussi géré les relations publiques et avions coordonné l’organisation logistique de cet événement.

Durée d’exécution du projet : 3 mois.


--------------------------------
Atelico

Nous avons le plaisir d’accompagner la marque ATELICO dans son processus de branding. ATELICO est une marque de mobilier et objets déco, made in Africa.

Nous avons commencé par mettre en place une stratégie globale, afin de positionner la marque et de lui donner les outils appropriés pour ses enjeux et le contexte culturel. Cela nous a conduit à clarifier sa Mission, sa Vision, sa Promesse et ses Valeurs.

Nous avons ensuite conçu le logo et l’identité visuelle globale de la marque (palette de couleurs, choix des polices, iconographie, etc).

Depuis deux mois, nous assurons également le social media management des comptes réseaux sociaux de la marque via une stratégie de content marketing culturellement pertinente. Cela nous permet de la connecter à son public cible, tout en racontant son histoire en des termes simples et attractifs.

Ce projet est particulièrement intéressant, car ATELICO est une marque avec laquelle nous travaillons depuis novembre
2021…

Au Studio MC&Co, nous vous accompagnons à chaque étape stratégique de votre projet !


--------------------------------
Lala Beauties
Nous avons récemment accompagné la marque LALA Beauties, dans son processus d’extension de marque !

Cela nous a permis de concevoir le packaging de plus de 35 produits cosméceutiques Made in Benin, en partenariat avec les meilleurs laboratoires cosmétiques coréens.

C’était une belle expérience !



--------------------------------
Revenge Body by L

Nous avons accompagné la marque Revenge Body by L dans son processus Rebranding.

Revenge Body by L est une marque axée lingerie gainante, remise en forme et développement personnel et qui est spécialisée dans les suppléments, les shapewears et le coaching.

Pour le compte de la marque, nous avons mis en place une stratégie globale de marque ainsi qu’une stratégie de lancement.

Nous avons ensuite clarifié la Mission, la Vision, la Promesse, le Slogan et défini le Public cible de la marque en tenant compte de ses nouveaux enjeux.

Pour finir, nous avons repensé et conçu l’identité visuelle de la marque : logo, charte graphique, palette de couleur, polices…


--------------------------------
JoLi

Nous avons eu le plaisir de travailler sur le rebranding de la marque JoLi.
JoLi est spécialisée dans la mode, le personal shopping et la déco.

🎯Nous avons commencé par clarifier la Mission, la Vision, la Promesse, le Slogan de la marque. Puis nous avons défini son Public cible.

Nous avons ensuite conçu l’identité visuelle et graphique de la marque  (lifting du logo, création de la palette de couleurs, typographies, etc). 

Pour finir, nous avons :

conçu et exécuté la stratégie globale de la marque
conçu et exécuté une stratégie de lancement du premier showroom de la marque ( Le Loft JoLi );
assuré le social media management des différents comptes réseaux sociaux de la marque pendant un mois;
réalisé un photoshoot promotionnel pour les promotrices de la  marque;
assuré la retransmission en live de l’inauguration du “Loft JoLi”;
conçu et réalisé les divers supports de communication visuelle et graphique de la marque.
Durée du projet : 4 mois.


--------------------------------
Lala Beauties
Nous avons eu le plaisir de travailler sur le rebranding de la marque Lala Beauties.

Lala Beauties est une marque ombrelle axée Beauté et Esthétique Médicale.

Elle est spécialisée dans la formulation et le développement de produits cosmétiques (Lala Beauties) et dans l’esthétique médicale (Lala Médi Spa). Pour le compte de la marque :

Nous avons proposé le nom Lala Médi Spa et mis en place une stratégie globale de marque, une stratégie d’extension de marque, ainsi qu’une stratégie de lancement.
Nous avons ensuite clarifié la Mission, la Vision, la Promesse, le Slogan et défini le Public cible de la marque en tenant compte de ses nouveaux enjeux.
Pour finir, nous avons repensé et conçu l’identité visuelle de la marque.


--------------------------------
Ced&Ro

Nous avons eu le plaisir de travailler sur le rebranding de la marque Ced&Ro.

Ced&Ro est une marque ombrelle, afropolitaine et familiale. Elle développe des concepts et produits autour de la thématique afrofusion food.

Pour commencer, nous avons défini :

l’objectif de la marque
ses valeurs
sa personnalité.
Nous avons ensuite clarifié: sa Mission, sa Vision, sa Promesse, son slogan et son public cible.

Et pour finir, nous avons conçu l’identité visuelle de la marque.


--------------------------------
Yoga With Mae

Le brief consistait à donner vie à un studio de yoga mobile.

Nous avons créé le concept et l’identité visuelle de A à Z : le logo, la palette de couleurs, l’iconographie, les fonts, le slogan…

Nous avons ensuite réalisé le shooting photo (Stylisme, Direction artistique, production et post production)

Pour finir, nous avons coordonné l’expérience client de bout en bout.

Namaste 🙏🏿



--------------------------------
Funkè
Le brief était simple: donner vie à une marque béninoise qui promeut le pagne tissé béninois, notre Kanvô national.

Nous avons créé l’identité de la marque de A à Z, défini une stratégie d’acquisition et de conversion clients, nous avons coordonné la direction artistique de toutes les sorties promotionnelles de la marque et assuré la curation de l’expérience client de bout en bout.

Nous avons aussi assuré les relations publiques et médias, afin de permettre à la marque de se positionner favorablement auprès de son public cible. Nous avons élaboré et coordonné la stratégie de communication digitale, afin de construire et d’assurer un impact durable et optimal.

Pour finir, nous avons donné vie à la collaboration Funkè X Goya Paris; le tout en moins de six mois.




--------------------------------

